de alimento. Ante esta situación,
atención, Serfor ha exhortado a la
población a no alimentar ni manipular a
estos animales, ya que podrían
acostumbrarse a depender de las personas
y perder su comportamiento natural. Es
lo que dice Serfor para buscar alimento.
La entidad también ha pedido reportar a
los especímenes heridos o que estén en
estado de debilidad para que reciban
atención especializada. Vamos a
escuchar.
No deberíamos interferir con esta fauna
que está buscando su propio alimento
también por el hecho de que existen
enfermedades infecciosas, ¿no?, que
pueden proliferar en los muelles
exponiendo también a la misma población
de aves y a las a las personas, ¿no?,
tienen un riesgo de salud pública. Este
tipo de actividades. Durante este
escenario que tenemos del evento del
niño costero, muchos están susceptibles
poder tener infecciones, ya sea
bacterias, con virus. De los virus, por
ejemplo, tenemos el influenza aviar. A
partir del 2022 se ha reportado en en
aves marinas y y lobos marinos. También
estas enfermedades sonóticas, pueden ser
transmitidas también a el animal hacia
las personas. M.